FRAGMENTA: ,μ’

quae aulsiqua ex parte cerni videantur, hebetes
δε obt ι.

Auuusrmus lib. ΙΙΙΔ contra Acad. cap. vn.
Academico sapienti ab omnihus ceterarum se-
ctarum, qui fibi sapientes videntur, secundae
partes dantur, cum prin-ras fibi quemque vin-
dicare necess'e fit: ex quo potest probabiliter
confici, eurn reete primum ess'e judicio suo, qui
omnium ceterorum judicio fit secundus. Fac
enim, verbi causa, Stoicum adesse sapientem:
nam contra eos potiffimum Academicorum
exarsit ingenium. Ergo Zeno, vel Chrysippus,
fiflnterrogentur, quis fit sapienn respondebit,
eum effe. quem ipsc descripserit. contra E-
picurus, vei quis alius adversariorum, negabit,
suumque potius peritiffimum voluptatum au-
cupem. sapientem effe contendet. Inde ad iut-
gium. Clamat Zeno, ὅ( tota ina porticus tu-
multuatur, hominem natum ad nihil effe aliud
quam honestatem: ipsam suo splendore in se
animos ducere, nullo prorsus commodo extrin-
secus posito, &quast lenocinante mercede: vo-
luptatemque illam Epicuri solis inter se peco-
ribus effi: communem, in quorum societatem
& hominem, ὅ( sapientem trudere nefas effe.
Contra ille, convocata de hortulis in auxilium
quasi libera turba temulentorum, quaerentium
tamen, quem incomtis unguibus bacchantes
asperoque ore discerpant, voluptatis nomen,
suavitatem, quietem teste populo exaggerans,

ο ιιι, ‚arm-gnum ῠιγῐει,

Ρ 4 instar

